INSCRIPCIÓN

Inscríbete al congreso Bellas Artes “La Educación Artística en el Perú y Latinoamérica” y se parte de la elaboración del diagnóstico para el cambio de la educación artística en el Perú y Latinoamérica.

Inscripciones abiertas 150 personas

CATEGORÍAS DE INSCRIPCIÓN
Estudiantes ENSABAP y ESFAS (S/ 150.00)
Docentes ENSABAP y ESFAS (S/ 300.00)
Estudiantes en general (S/ 200.00)
Público en general (S/ 350.00)

Para inscribirse al congreso se deberá abonar el monto correspondiente a la categoría de inscripción a la que pertenece, al código de recaudación N° 3919 del Banco de la Nación  y proceder a concluir con la inscripción en el formulario online a continuación.

Aquellas personas que aleguen ser estudiantes y profesores de la ENSABAP y ESFAS tendrán que justificar con imagen de documento acreditado, que se enviará en el adjunto del formulario de inscripción.

Los extranjeros que deseen inscribirse al congreso podrán hacerlo adjuntando su Ticket de vuelo y pagar el monto correspondiente el mismo día que empiece en congreso en la tesorería de la Escuela de Bellas Artes.

INSCRIPCIÓN ONLINE

Apellidos*

Nombres*

Sexo*
Femenino
Masculino

N° DNI / Pasaporte*

Categoría de inscripción*
Estudiantes ENSABAP y ESFAS (S/ 150.00)
Docentes ENSABAP y ESFAS (S/ 300.00)
Estudiantes en general (S/ 200.00)
Público en general (S/ 350.00)

Profesión*

Código de estudiante

Correo electrónico*

Teléfono*

Dirección*

País*

Ciudad*

Departamento*

Adjuntar voucher de pago o ticket de vuelo*
Adjuntar imagen en JPG

Adjuntar DNI/Pasaporte*
Adjuntar imagen en JPG

Documento acreditado
Adjuntar imagen en JPG

ENVIAR INSCRIPCIÓN

CONTACTO
Teresa Maxine Alba Maguiña: Coordinadora del congreso
congreso.educaciónartistica@ensabap.edu.pe
Teléfono: 01 4272200 Anexo 1086
Móvil: 9381884476

BECAS
Becas y medias becas para docentes de la ENSABAP
Requisitos para postular:
• Ser docente de la ENSABAP o haber prestado servicio de docencia desde el año 2018
• No tener ningún tipo de impedimento reglamentario o sanción.
• Presentar un documento en Word (Dossier) explicando por lo menos sus 3 últimos proyectos relacionados a los lineaminetos temáticos del congreso Bellas Artes “La Educación Artística para el Perú y Latinoamérica”, en los últimos 5 años y/o estar haciendo investigación efectuadas o en curso relacionados a lo lineamientos temáticos del congreso. Documentos físicos obligatorios a presentar:El postulante deberá presentar por FUT a la Dirección de Académica de la ENSABAP:
• Formulario de postulación (ficha de inscripción).
• Carta de Motivación para participar del Congreso Bellas Artes (500 palabras máximo) 
• En el marco de los lineamientos temáticos del Congreso Bellas Artes, presentar cualquiera de los siguientes documentos:
• Documento en Word (Dossier) explicando por lo menos sus 3 últimos proyectos, en los últimos 5 años.
• Investigaciones efectuadas o en curso (resumen).
• Publicaciones y/o entrevistas en revistas especializadas.
• Copia simple del Documento Nacional de Identidad - DNI.

Becas y medias becas para estudiantes de la ENSABAP:
Requisitos para postular:
• Ser estudiante regular de la ENSABAP el año 2019
• No tener ningún tipo de impedimento reglamentario o sanción.
• Haber aprobado, con promedio ponderado superior o igual a 14, la totalidad de las asignaturas de 1° y 2° ciclo del año 2018 y 1° ciclo del año 2019 (Para los recién ingresantes solo el ciclo 2019-I).
• Presentar la totalidad de los “Documentos físicos obligatorios a presentar” 

Documentos físicos obligatorios a presentar:
El postulante deberá presentar por FUT a la Dirección de Académica de la ENSABAP:
• Formulario de postulación (ficha de inscripción).
• Carta de Motivación para participar los tres días del  Congreso Bellas Artes “la Educación Artística para el Perú y Latinoamérica”. (250 palabras máximo)
• Boleta de Notas.
• En el marco de los lineamientos temáticos del congreso Bellas Artes, presentar un documento en Word (Dossier) explicando por lo menos sus 2 últimos proyectos.
• Copia simple del Documento Nacional de Identidad - DNI.Presentación de solicitudes y plazos:
• Las solicitudes se presentarán a la Dirección Académica desde el lunes 24 de junio hasta el miércoles 24 de julio como fecha límite para su evaluación por un comité integrado por representantes de los programas académicos y bienestar estudiantil.